Хорошо. Надеюсь, это было не очень сложно.
На самом деле это очень похоже
на ситуацию с переменной udacicolaVotes.
pepcityVotes также была
объявлена как локальная переменная.
И точно так же ее область видимости
ограничена только методом votePepcity,
что значит, что она здесь будет создана,
а затем,
вот в этой строке, после прибавления
1 к ее значению, она будет уничтожена.
Однако вы можете заметить,
что для переменной pepcityVotes
нет инициализации
значением 0, как для udacicolaVotes.
На самом деле это очень серьезная ошибка,
которая может не дать вашему коду
скомпилироваться, и он не будет
запускаться на телефоне.
Локальные переменные должны обязательно
инициализироваться, то есть им обязательно
должны присваиваться начальные значения,
как мы делали здесь с udacicolaVotes.
Дальше у нас такая же проблема
с переменной Udacicola.
На самом деле между щелчками мыши
она не считает, сколько голосов отдано
за Pepcity, и при выполнении
метода showMeVotes из-за окончания
области видимости вы больше не сможете
использовать эту переменную.
Если вы скажете, что тут те же
проблемы, что и с udacicolaVotes,
вы будете абсолютно правы.
Так, теперь посмотрим на другую проблему.